គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 6]
លោក លីន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
និង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​លោក Ba
នៅ Shengyuan Finance។
លោក លីន។
តើអ្នក
មានពេលមួយភ្លែតទេ?
បិទទ្វារ។
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងមើលទៅដូចម្ដេច
នៅក្នុងអាវមន្ទីរពិសោធន៍ពណ៌ស។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ការរំលោភលើបទប្បញ្ញត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ
ជួសជុល​រឿងនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ភាពជឿជាក់របស់យើង។
ត្រូវ​ឲ្យ​ជាក់លាក់​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំ យិន ជី និង យូហួ បានចូលរួមជាមួយ
ក្រុមនេះមុនបុគ្គលិកថ្មីទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​ភស្តុភារ​បាន​បន្ត​ដំណើរការ
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​អគារ​ទី 1
ទៅគាត់។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ
សម្រាប់តែរឿងនេះ?
មែនហើយ។
លោក តុង
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
នេះ​គឺជា​ការមើលរំលង​ទាំងស្រុង
​ពី​ផ្នែក​របស់​យើង។
យើងគ្រាន់តែកំពុងមើល
ទម្រង់បែបបទដាក់ពាក្យថ្មី ប៉ុណ្ណោះ
ហើយមើលរំលងបុគ្គលិកទាំងស្រុង
ដែលបានចូលរួមមុន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន
ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អញ្ចឹង...
គាត់បានផ្លាស់មករស់នៅហើយ។
យើងនឹងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
វា​អាច​ជា...
ការមើលរំលងរបស់អ្នក
ពិតជាបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃមែន។
ការសុំទោសគឺជារឿងចាំបាច់
ហើយអ្នកគួរតែធ្វើការ
រៀបចំត្រឹមត្រូវ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែជួបលោកម៉ូ
នៅ​តាម​ផ្លូវ​មក​ទីនេះ។
តើលោក ម៉ូ មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះ?
លោក ម៉ូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
បាននាំយករឿងនេះមកជម្រាបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងមិនដោះស្រាយរឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនសមនឹង
ក្រុមទេ។
ជាការពិតណាស់
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងនូវគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
នេះ​គឺ
ការមើលរំលងដ៏ធំមួយដោយក្រុមហ៊ុន Logistics។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដទៃ
នឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយ
ទៅគាត់ភ្លាមៗ
ហើយ​រៀបចំ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​ឲ្យ​រួចរាល់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មានរឿងតែមួយគត់។
យើងខ្ញុំមានបន្ទប់តែមួយប៉ុណ្ណោះដែលទំនេរ
ដែលមានគ្រែតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកបីនាក់។
តើយើងគួរបែងចែកវាដោយរបៀបណា?
ពីរនាក់ទៀតនឹងផ្លាស់ទៅទីនោះ។
យល់ហើយ លោក លីន។
ខ្ញុំនឹងទៅចាត់ចែងការឥឡូវនេះ។
កញ្ញា ទេ
មានបញ្ហាណាមួយ
ជាមួយនឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយវា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតបានប៉ុណ្ណឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានកំណត់យ៉ាងខ្លាំង
ដើរតួជា "មនុស្សសាមញ្ញ"
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ
ការធ្លាក់ចុះបន្តិចបន្តួច
នៃស្តង់ដាររស់នៅ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសគ្រប់រូបគួរឱ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំជួប
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំវេទនាមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ប្រសិនបើការផ្តួលគូប្រកួត
ឲ្យសន្លប់ធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរំភើបណាស់។
Jiang Rui ។
តើអ្នកមិនបានសួរគាត់ទេឬ?
តើគាត់បានរកឃើញថាអ្នកពិតជានរណាដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគិតថាគាត់គ្រាន់តែ
លេងជាមួយខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំផង?
វាមិនមែនទេ
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរ
មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល យ៉ាងណាមិញ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ
គាត់នឹងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ទេ
ដែលរំខានណាស់។
ស៊ីហ្គាំង។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
អ្នកណាបង្កើត DM
ក្នុងរយៈពេលតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ដូចជាចម្លែក?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូច
វាមានជាប់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ទេ។
ប្រហែលជាវាមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានឮ
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅ Shengyuan
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ គឺពិតជាអាក្រក់ណាស់ ។
បុរសចំណាស់
ហៀបនឹងតែងតាំងអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់
ហើយគាត់មានកូនប្រុសជាច្រើន។
ប៉ារបស់អ្នក
ជិតស្និទ្ធនឹងកូនច្បងរបស់គាត់
សេង បូកៃ។
យើងមិនដឹងទេ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅខាងណា
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមែនទេ
នៅក្នុងជំរុំរបស់ Sheng Bokai ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយ
អ្នកទើបតែជាប់ក្នុងភ្លើងឆេះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់អារម្មណ៍ហ្នឹង
ថាគាត់ជាប្រភេទ
ដើម្បីបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់គាត់ទៅលើអ្នកដទៃ
គ្រាន់តែដោយសារតែការតស៊ូដណ្តើមអំណាចខ្លះ។
គាត់មាន aura នេះអំពីគាត់
ដូចជាគាត់ទាំងស្រុង
លើសពីនេះទាំងអស់។
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ មែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាប្រភេទ
ដែលមានគោលការណ៍ច្រើនពេក
មិនអាចទទួលសំណូកបាន។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ស៊ីគ័ង?
បន្ទាប់ពីគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច
អ្នកនៅតែនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្អមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍
ស៊ីហ្គាំង។
នោះជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែកទាំងស្រុង។
Jiang Rui ។
សៀងហៃមិនឆ្ងាយពីស៊ូចូវទេ។
វាមានចម្ងាយត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ
ដោយរថភ្លើងល្បឿនលឿន។
កុំភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន
នៅសាលារបស់អ្នកដើម្បី "មកលេង"។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ឈប់​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សទាំងនោះលេងកខ្វក់។
បើគាត់ពិតជាចង់
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកវេទនាមែន
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​លាស់​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់ឆ្លាតពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាល្ងង់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំគិតថាមានតែ
លទ្ធភាពមួយដែលនៅសល់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
ដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ពិតជា​ចំណាប់អារម្មណ៍​មិនល្អ​មែនឬ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅទីនោះ?
រៀប​ចំ​របស់​របរ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​រួចរាល់
ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​ថ្មី​ទៅ។
ការគ្រប់គ្រងអន្តេវាសិកដ្ឋានត្រូវបានហៅ
មុនពេលពួកគេអស់ម៉ោង។
ពួកគេបាននិយាយថាបន្ទប់នៅក្នុងអគារទី 1
ត្រូវបានសម្អាត និងសម្អាត។
និយាយអំពីប្រសិទ្ធភាព។
មានតែលោក លីន ទេដែលអាចធ្វើរឿងនោះបាន។
ស៊ីហ្គាំង
យើងមិនអាចយកបន្ទប់បានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់រួចទៅហើយ
សម្រាប់ការមិនគាំទ្រអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅជួបលោកលីននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះជំហានទៅមុខ,
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
វា​គ្រាន់តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ប៉ុណ្ណោះ។
ការទៅជួបលោកលីនគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង
ថាអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទាន់ពេលវេលា។
ក្រៅពីនេះ លោក លីន
ធ្វើឲ្យខ្ញុំហត់នឿយរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យគាត់
ធ្វើការងារជាក់ស្តែងមួយចំនួនក្នុងពេលតែមួយ។
វាមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
លើសពីនេះ ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
លើអ្នកដែលទទួលបានអគារទី 1
គឺផ្អែកលើអ្នកដែលចូលរួមមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅ
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅពី​នេះ​ទេ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកវេចខ្ចប់។
តោះទៅទីនោះ
ហើយទាមទារម៉ាស៊ីនបោកគក់ និងទូរទឹកកក។
[ធនាគារហួយ៉ា]
លោក បា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
កំពុងធ្វើការលើសម៉ោងដូចខ្ញុំអី។
ទៅមុខទៀត ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
យល់ព្រម។
លោក បា
តើនេះកំពុងមកដល់មែនទេ?
ពីលោក សេង បូកៃ ផ្ទាល់?
កុំបារម្ភអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យរឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃទេ។
តាមពិតទៅ បញ្ហា
គឺប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានល្អពេក។
ជាមួយនឹងទីផ្សារ PV ដូចដែលវាមាន
វានឹងអយុត្តិធម៌
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះពិតប្រាកដ។
យើងពិតជាមិនចង់ទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ស្ទើរតែកំពុងអង្វរយើង។
យើងត្រូវតែមើលទៅយ៉ាងហោចណាស់
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកណាម្នាក់
ឲ្យមកពិនិត្យមើល។
លោក Song
អ្នកពិតជាមនុស្សបាញ់ត្រង់មែន។
ពេលខ្លះទៀត
ពេលដែលលោក សេង ទំនេរ
តោះ​មក​ផឹក​មួយ​កែវ​ជាមួយ​គ្នា។
យល់ព្រម។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Zhuang Xu,
មកទីនេះ។
លោក សុង។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន Shengyuan
បានវិនិយោគលើក្រុមហ៊ុន PV មួយ
នៅស៊ូចូវ
ហៅថា
ស៊ូចូវ ស៊ួងយាន។
ទាក់ទង​ជាមួយ​ពួកគេ
ដើម្បីដំណើរការការស៊ើបអង្កេតមុនពេលផ្តល់ប្រាក់កម្ចី។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវាភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាដំណើរកម្សាន្តរហ័ស។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាតំបន់
ស៊ីគ័ង បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយកយើង។
វាមានទូរទឹកកក
និងសូម្បីតែម៉ាស៊ីនបោកគក់។
តោះ​ដោះស្រាយ​គ្នា។ យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជូតម៉ាស៊ីន
បោកគក់ឱ្យស្អាតនៅថ្ងៃស្អែក
និងសម្លាប់មេរោគវា។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកគួរតែបោកគក់នៅទីនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​បន្តិច ស៊ីគ័ង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាលោកលីន
នឹងមិនចោទប្រកាន់អ្នកពីរឿងនេះ?
ទោះបីជាគាត់ធ្វើដូច្នោះក៏ដោយ
វានឹងមិនបញ្ចប់អ្វីមួយដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
សារពើភ័ណ្ឌទូទាំងគេហទំព័រគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះមុនគេ។
លោក លីន
ដូចដែលបានកំណត់ពេល
លោក Tu មកពី Yixin Trust
នឹងមកដល់នៅម៉ោង ៩ ព្រឹក។
វេលាម៉ោង ១០:៣០ ព្រឹក
លោក ពីង មកពីក្រុមសំណង់
នឹងជួបអ្នកនៅរោងចក្រដំណាក់កាលទី II។
ផងដែរ
ធនាគារ Huaya កំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់
សម្រាប់ការទស្សនាគេហទំព័រថ្ងៃនេះ។
តើអ្នក
ចង់ជួបគាត់ទេ?
ហួយ៉ា?
អ្នកណាកំពុងមក?
លោក Zhuang
ពីប្រាក់កម្ចី
បានហៅខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបាន
ទាក់ទងគាត់ទៅផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទេ។
សូមឱ្យហិរញ្ញវត្ថុដោះស្រាយការទទួលភ្ញៀវ។
យល់ហើយ។
រង់ចាំ។
កន្លែងណា
Nie Xiguang បានទៅទេ?
រដ្ឋបាល និង ហិរញ្ញវត្ថុ
កំពុងសហការគ្នា
សម្រាប់សារពើភ័ណ្ឌទូទាំងគេហទំព័រ។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ,
ដូច្នេះពួកគេកំពុងប្តូរវេន។
នី បានស្ម័គ្រចិត្តទៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានបង្កើនវាឡើងមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងធ្វើវាអស់រយៈពេលបីម៉ោងហើយ
ហើយបានបញ្ចប់ត្រឹមតែមួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ស្តុកសម្រាប់សម្ភារៈជាក់លាក់នេះ
គឺ​មាន​ទំហំ​ធំ​សម្បើម។
វាតែងតែពិបាកបំផុតនៅពេលចាប់ផ្តើម។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
សម្រាប់ការធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ថ្ងៃដំបូង។
អរគុណ។
ផឹកហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រស់ស្រាយ។
នៅសល់ ៥០ នាទីទៀតរហូតដល់ពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រភេទទីពីរ
ប្រហែលជានឹងចំណាយពេលពីរម៉ោងទៀត។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងសម្រាកហើយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមបន្តិចមុននេះនៅរសៀលនេះ?
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារមកឲ្យអ្នកទាំងគ្នាញ៉ាំ។
- អរគុណ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
អរគុណលោក Wu។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងជាមូលដ្ឋាន
នៃហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Shuangyuan ឥឡូវនេះ។
នៅក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​នោះ​ដែរ​ថា
ខ្ញុំនឹងផ្តោតជាពិសេស
លើ​សមត្ថភាព​សង​បំណុល​របស់ Shuangyuan។
សូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង លោក Zhuang។
ឧស្សាហកម្មនេះកំពុងប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គមួយចំនួន
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការរបស់យើង
តាមពិតទៅ ពួកគេកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
លើសពីនេះ យើងមានអ្នកគាំទ្រសំខាន់ពីររូប
ហើយរដ្ឋាភិបាលបានចេញផ្សាយ
គោលនយោបាយអំណោយផលជាច្រើន
សម្រាប់ឧស្សាហកម្ម។
ដរាបណាយើងស៊ូទ្រាំនឹងព្យុះនេះ
ហើយទីផ្សារកំពុងងើបឡើងវិញ
សក្តានុពលគឺធំធេងណាស់។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅ
ទៅ​ហាង​កាហ្វេ​របស់​យើង​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
យើងនឹងទៅទស្សនាទីតាំងនោះនៅរសៀលនេះ។
[កិច្ចប្រជុំក្រុមនៅម៉ោង ៣ រសៀល]
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានពេលទេ
សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចទីតាំង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ
ទៅ​សៀងហៃ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំក្រុមនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជីជី,
អ្នកពិតជាខកខានមែន។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា
ស្រីស្អាតម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
នៅ Finance ថ្ងៃនេះ។
ហើយនៅទីនេះ អ្នកជាប់គាំងក្នុងការធ្វើសារពើភ័ណ្ឌ។
ស្រីស្អាតម្នាក់?
WHO?
តើគាត់មកពីណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរនាង។
ស៊ូ និង ដាន ជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់មកពីធនាគារ Huaya។
ហួយ៉ា។
តើនាងស្គាល់នាមត្រកូលរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើទេ។
ដាន ធ្វើការផ្នែកគណនេយ្យថ្លៃដើម
និងធនាគារជាធម្មតា
និយាយជាមួយរតនាគារ
អំពីប្រាក់កម្ចី និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការស្តុកទុក
ហើយត្រលប់មកវិញ
គាត់ពិតជានឹងបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
នាងដឹងវា។
នាងកំពុងនិយាយដើមខ្ញុំអំពីគាត់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា សូម្បី​តែ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​សង្ហា​ដែរ
ហើយគាត់មានឈ្មោះត្រកូលដ៏កម្រមួយ។
ជួង។
នោះកម្រមានណាស់។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
មានអ្វីមួយទើបតែកើតឡើងនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ត្រឡប់មកវិញមួយភ្លែត។
នឹងមិនយូរទេ។
ស៊ី...
ចាំបន្តិចសិន តើវាបន្ទាន់ម្ល៉េះ?
ពួកគេបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកឲ្យអ្នក
រហូត​ដល់​រោងចក្រ​នេះ​ទាំង​អស់។
♪ប្រែថាវាសនានិយាយ
ដោយសម្លេងរបស់អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍♪
យូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលានឹងបំផ្លាញ
ការចងចាំ។
ខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
♪ថ្ងៃនេះមានពេលវេលាដ៏ខ្លីជាច្រើន♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចដែលអ្នកបានសន្យាជារៀងរហូត ♪
♪ម្សិលមិញ យើងបានខ្សឹបប្រាប់គ្នា
យ៉ាងស្រទន់ថា "ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក" ♪
♪ ប្រែថាការលាគ្នារបស់មនុស្សពេញវ័យគឺស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ ប្រែថាបំណងប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
លែងក្លាយជាការពិតទៀតហើយ♪
♪យើងធ្លាប់ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់យុវវ័យរបស់យើង♪
♪រង់ចាំហើយរង់ចាំ
នៅកន្លែងចាស់ដដែល♪
♪បញ្ចប់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក♪
♪តើស្នេហាមានតម្លៃទេ?♪
♪កុំសួរខ្ញុំ ឬគាត់អី♪
♪តើយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ?♪
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
♪គ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយទេ♪
♪គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា♪
កែខ្ញុំផងបើខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានន័យទេឬ?
ទៅរោងចក្រសម្រាប់ស្តុកទំនិញ?
ខ្ញុំជា
កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយ
ស្តុកដែលនៅសល់។
ហេតុអ្វី?
ចំពោះការបោះបង់ចោលតំណែងរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវាទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបង្វិលដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជា
រីករាយ​ជាជាង។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
លោក Zhuang
ហាក់ដូចជាមុតស្រួចណាស់
ហើយបានសួរសំណួរស៊ីជម្រៅមួយចំនួន
អំពីឧស្សាហកម្ម។
ប៉ុន្តែ Huaya បានផ្ញើតែប៉ុណ្ណោះ
បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់នៅក្មេងណាស់
ហើយមិនមានឥទ្ធិពលច្រើនទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាប្រាក់កម្ចីនឹងត្រូវបានអនុម័ត។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំងណាស់
ហើយមិនបានទៅទស្សនាទីតាំងណាមួយផង។
គាត់​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រោងចក្រ​ផង​ឬ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មានកិច្ចប្រជុំដែលត្រូវទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរុញវាទេ។
កុំបារម្ភពី Huaya អី។
ថ្ងៃនេះពួកយើងនិងយីស៊ីននិយាយគ្នាបានល្អណាស់!
ចេតនារបស់ពួកគេក្នុងការសហការគឺច្បាស់លាស់។
តាមដានជាមួយពួកគេ
លើព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណើនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទាំងនេះក៏ដាក់លក់នៅលើធ្នើរខាងលើផងដែរ។
យល់ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកត់ត្រាពួកវា។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ ស៊ីគ័ង?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន?
គ្រាន់តែជាប្រអប់តូចមួយនៃគ្រឿងបន្លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
សំណាងល្អ វាមិនបានធ្វើឱ្យស្បែករបកទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពាក់មួក។
កុំរំខានអី។
ខ្ញុំជាអ្នកទៅថ្ងៃស្អែក។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វី?
វាមិនអីទេ។
លោក វ៉ាង
ស្តុក​សប្តាហ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​វេចខ្ចប់​រួចរាល់​អស់​ហើយ។
នេះជាបញ្ជី។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ទៅសម្រាកសិនទៅ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​មួយ​ចំនួន។
លាហើយ។
ស៊ីហ្គាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក
ជាមួយយើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះដែរទេ?
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល
ពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែកនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងសូម្បីតែទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង។
អ្វី​ទៀត?
ដោយ​និយាយ​ថា​ថៅកែ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ដល់​ដី
ហើយខ្ញុំមិនអាចរើបានទាល់តែសោះ?
អូ!
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង
តើអ្នកអាចយកអាហារមកខ្ញុំវិញបានទេ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
យើង
មិនទៅកណ្តាលទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ទេឬ?
ចំពោះអ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ខ្ញុំថ្លង់ត្រចៀក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
សៀងហៃ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវរកអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង។
សៀងហៃ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់ជា
ទៅភាគខាងជើងសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ហើយវាគ្រាន់តែជាការបោះចោលថ្មមួយដុំប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យមើលទីក្រុងសៀងហៃ។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការទៅដល់សៀងហៃ
ពីទីនេះ។
យើងអាចជិះ
នៅខាងក្រៅច្រកទ្វារបាន។
រាប់ខ្ញុំចូល។
Yuhua បាននិយាយ
នាងចង់ទៅ
អធិស្ឋាននៅវត្តភីងអាន។
អូ, ស៊ីគ័ង,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
- លោក លីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅសៀងហៃដែរទេ?
ខ្ញុំអាចជូនអ្នកទៅបាន។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
អរគុណ លោក លីន។
តោះទៅ។
ហេ!
ស៊ីគ័ង អង្គុយកៅអីខាងមុខទៅ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​របស់​លោក​លីន។
ព្រោះ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ​ហើយ​ណា៎​ 😹
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនបន្តិច។
តោះទៅ។
មកយូហា។
លោតចូល។
ដូច្នេះ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
យើងនឹងទៅវត្តភីងអានជាមុនសិន។
យូហួ លង់ស្នេហ៍នឹងប្រាសាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាកន្លែងល្អបំផុត
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំចង់ទៅមើល Bund។
ពួកគេនិយាយថាមានតែអ្នកទេសចរប៉ុណ្ណោះ
ទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាអ្នកទេសចរ។
ចុះលោកលីនវិញ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
គ្មានសម្ពាធ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយ។
តើយើងកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកអាចទម្លាក់យើងចោលបាន
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីផ្លូវហាយវេ។
យើងអាចហៅតាក់ស៊ីបានហើយ។
ស៊ីគ័ង អស់កម្លាំង​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថា សម្រាប់សារពើភ័ណ្ឌ
នាងត្រូវឡើងចុះពេញមួយថ្ងៃ
ការប្រើប្រាស់ជណ្តើរយន្ត និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នាងថែមទាំងដួលសន្លប់ទៀតផង ទើបធ្វើឲ្យនាងដួលសន្លប់។
ជាមួយនឹងស្នាមរបួសពេញដៃ និងជើងរបស់នាង។
ហើយប្រអប់គ្រឿងបន្លាស់មួយថែមទាំងបានធ្លាក់មកបុកនាងទៀតផង
ត្រង់​ក្បាល។
[វត្តភីងអាន]
យើងនៅទីនេះ។
ស៊ីហ្គាំង
ភ្ញាក់ឡើង។
យើងនៅទីនេះ។
តើយើងនៅឯណា?
វត្តភីងអាន។
នាង
ច្បាស់ជាឆ្កួតឡានហើយ
ហើយត្រូវការទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
អញ្ចឹង
អរគុណសម្រាប់ការជិះ លោក លីន។
អរគុណ លោក លីន។
លាហើយ លោក លីន។
លោក លីន ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់មែន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទម្លាក់យើងចោល
វិនាទីដែលយើងទៅដល់សៀងហៃ
ហើយហៅតាក់ស៊ីមកយើង។
គាត់ប្រហែលជាទើបតែបានឃើញ Xiguang
ដេកលក់ដូចឈើ
ហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបានបណ្តេញយើងចេញ។
នោះជាឱកាសដែលខកខានណាស់។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់បានទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗរលូន?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អួតអាងគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ហេ! កុំឈ្លោះគ្នានៅមុខវត្តអី។
តោះ​ចូល​ទៅ​។
អ្នកណាកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
អ្នកណាដែលជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធគឺជាអ្នកចាញ់។
អ្នកជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនចូលទេ។
ចាំបន្តិចសិន? យើងមកដល់ទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានតែចំពោះព្រះពុទ្ធ
នៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនចូលទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយអ្នក
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំ និង យិន ជី ចាប់ផ្តើមធ្វើវា
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច,
មិនមែនរបស់នាងទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រាថ្នា?
អ្នកនឹងដោះស្រាយ
សារពើភ័ណ្ឌដែលនៅសល់។
ហេតុអ្វី?
ចំពោះការបោះបង់ចោលតំណែងរបស់អ្នក។
លោក លីន យូសិន
បាត់ខ្លួនក្នុងល្បឿនអតិបរមា។
ការឡើងឋានៈ ការផ្ទេរត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ
អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើមនុស្សភពក្រៅចាប់ពង្រត់គាត់។
គ្រាន់តែសូមធ្វើឱ្យគាត់បាត់ខ្លួន។
[វត្តភីងអាន]
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាថ្នា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចនិយាយវាឱ្យខ្លាំងៗបានទេ។
អ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ រក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកចុះ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីររវល់
ក្នុងការទាក់ទងជាមួយព្រះពុទ្ធ,
ខ្ញុំបានកំណត់ផែនការថ្ងៃរបស់យើងរួចហើយ។
ដំបូងឡើយ ដើរលេងតាមបណ្ដោយផ្លូវ Bund
បន្ទាប់មកត្រង់ទៅវត្តព្រះក្រុង
សម្រាប់​សៀវឡុងប៉ាវ បាយបន្លែប្រៃ
និងស៊ុបឆ្អឹងជ្រូក។
បទពិសោធន៍ចុងក្រោយនៅសៀងហៃ។
ចូរយើងផ្លាស់ទី។
សង្កាត់ The Bund គឺជាអន្ទាក់ទេសចរណ៍ទាំងស្រុង។
ចុះបើយើងគ្រាន់តែ
ទៅវត្ត City God Temple វិញ?
សម្រាប់​ស៊ាវឡុងប៉ាវ​ខ្លះ?
ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​ហើយ។
ស៊ីគ័ង តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស៊ីក្វាង?
តោះឆ្លងទន្លេ
ទៅ Lujiazui ។
ហេតុអ្វីបានជាពូដុង?
វត្តព្រះក្រុងកាន់តែជិតហើយ
ហើយមានពិធីបុណ្យម្ហូបអាហារ
កំពុងដំណើរការនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែស្រមៃមើល,
ផ្លូវពោរពេញដោយអាហារដ៏អស្ចារ្យ,
ហើយវាថោកណាស់។
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗគ្រប់ទីកន្លែង។
មក​ចុះ លូជាជួយ។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។ ពិធីជប់លៀងពិតប្រាកដមួយ។
សម្រាប់​ការពិត?
អ្នកកំពុងទិញមែនទេ?
មែនហើយ។
ពិធីជប់លៀងទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅមើល
ពិធីបុណ្យម្ហូបអាហារ។
មានបុរសសង្ហាៗច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
អ្នកហោះហើរខ្ពស់ពិតប្រាកដ។
រង់ចាំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទីក្រុងសៀងហៃ។
វាទាំងអស់គឺជាធនាគារវិនិយោគ
និងក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ។
ជឿខ្ញុំចុះ
អ្នកនឹងជំពប់ដួលលើបុរសសង្ហា។
ទៅ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាល Shengyuan
នៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកលីននៅទីនោះឬអត់។
បើគាត់មែន ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
ជិះឡានត្រឡប់ទៅជាមួយគាត់វិញ?
លោកម្ចាស់ សូមនាំយើងខ្ញុំទៅ
សូម​ទៅ​អគារ Shengyuan។
[ក្រុម Shengyuan]
យូសេន។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មួយជុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានរើសក្លឹបយូរមកហើយ។
ល្បែងរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនដំណើរការទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមឲ្យអ្នកចេញទៅ
រៀន អ្នកមានលេសខ្លះហើយ។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាបង្ហាញខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកមាននៅលើម៉ាស៊ីនក្លែងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងហោះហើរតែម្នាក់ឯង។
អង្គុយ​សិន។
អរគុណ លោក លី។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ
គ្រាន់តែចង់មើលខ្ញុំលេង
តើអ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
វានិយាយអំពីការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
សម្រាប់ការពង្រីកខ្លួននៅស៊ូចូវ។
ដូច្នេះ,
ឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកមានបទពិសោធន៍
ជាក់ស្តែងនៅទីនោះហើយ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អញ្ចឹង
វិស័យពិតគឺជាគ្រាប់ដែលពិបាកបំបែកណាស់។
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកោតសរសើរថ្មីមួយ
សម្រាប់អ្វីដែលស្ថាបនិកបានឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
ដើម្បីនិយាយអំពីថវិកា។
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមនោះ
ទើបតែរឹបអូសយកដីឡូត៍ជាច្រើន។
លំហូរសាច់ប្រាក់
ប្រហែលជាតឹងតែងបន្តិចនៅពេលនេះ។
ការទូទាត់ដំណាក់កាលទី III របស់ Shuangyuan
បានមកទាន់ពេលវេលា
អរគុណ​អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រុញសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ចំពោះ​គម្លាត​ថវិកា​ដែល​នៅ​សេសសល់​វិញ គ.
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងយល់
ជម្រើសហិរញ្ញប្បទានមួយចំនួនទៀត។
មិនមែនសម្រាប់ថវិកាគម្រោងទេឬ?
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អំពីអ្វីមួយនៅរោងចក្រ។
ខ្ញុំចង់បានយោបល់របស់អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនប្រាកដទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ការផ្គត់ផ្គង់ស៊ូចូវ
បានរកឃើញផ្លែប៉ោមអាក្រក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកស្នើឱ្យដោះស្រាយពួកគេ។
[ក្រុម Shengyuan]
ស៊ីហ្គាំង
តើអ្នកពិតជានឹងទៅ
រកលោកលីនមែនទេ?
អ្វី?
ទេ។
មានភោជនីយដ្ឋានល្អៗជាច្រើន
នៅជុំវិញទីនេះ។
តោះញ៉ាំអាហារនៅក្បែរនោះ។
សូមស្វាគមន៍។ សូមចូលមក។
កន្លែងនេះមិនថ្លៃបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំមានរង្វាន់ហើយ
សម្រាប់ម៉ោងបន្ថែមទាំងអស់នោះ។
សួស្តី នេះជាម៉ឺនុយ។
អរគុណ។
បងប្អូនសាកមើលមើល។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបង្គាចៀនស្រាលៗ
ពន្លកសណ្តែកក្នុងប្រេងមាន់,
ថ្លើមជ្រូកចៀនជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវ,
សាច់ជ្រូកចំហុយបែបសៀងហៃ,
ចំណិតអន្ទង់ក្តៅៗក្នុងប្រេងក្តៅ,
ត្រីជក់បារីផ្អែមនិងជូរ,
នំបាយឆាជាមួយក្តាម។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
នេះ​ច្រើន​ណាស់។
ការបញ្ជាទិញមួយទៀតរបស់ nanxiang xiaolongbao
និងប៊ូតុងស្វាយក្រូចថ្លុងបី។
មកដល់ភ្លាមៗ។
ស៊ីគ័ង អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នេះនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ។
អញ្ចឹង
យើងគ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់យើង។
[ក្រុមហ៊ុន Shengyuan]
[ធនាគារ Huaya]
វាជាអាងចិញ្ចឹមត្រីឆ្លាមនៅទីនោះ
មិនថាអ្នកនៅខាងណាទេ។
បើទឹកថ្លាពេក
នឹងគ្មានត្រីទេ។
រឹតខ្សែរឹតខ្លាំងពេក
នឹងបញ្ចប់តែ
បំផ្លាញស្មារតីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធំឡើងមើលអ្នក
ដំណើរការកម្មវិធី។
ខ្ញុំយល់ពីច្បាប់នៃល្បែង។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
វាច្បាស់ណាស់ថារឿងនេះកំពុងតែមានផលប៉ះពាល់ខ្លះ
នៅខាងក្នុងក្រុមហ៊ុន។
មុនឆ្នាំ ២០០៩
អ្នកផ្គត់ផ្គង់កញ្ចក់ PV របស់ Shuangyuan
គឺតែងតែ
កញ្ចក់ Qicai
ជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Aiyue Group។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំ ២០០៩
ការផ្គត់ផ្គង់បានប្តូរទៅការនាំចូល។
ពួកវាថ្លៃជាង
និងមានលក្ខខណ្ឌទូទាត់ខ្លីជាង
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទាក់ទងនឹងគុណភាព
គ្មានភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែអំពីតម្លៃ
និងលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពតែប៉ុណ្ណោះ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ និងលក់]
ប៉ុន្តែ Aiyue និង Shengyuan
គឺជាដៃគូចាស់ៗ។
សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់
ដើម្បីប្រថុយប្រថានភាពជាដៃគូបែបនេះ
លើ​ការ​តបស្នង​តិចតួច​មួយ​ចំនួន
វាគ្រាន់តែជាលីគព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុន Aiyue? តាំងពីឆ្នាំ ២០០៩?
ពិតប្រាកដណាស់។
កញ្ចក់ Qicai
គឺជាគម្រោងសត្វចិញ្ចឹម
សម្រាប់ចៅប្រុសរបស់ប្រធាន Aiyue។
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ដែលចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ ២០០៩
អាយយូ ស្រាប់តែ
បានត្រជាក់មកលើយើង។
នេះពិតជាផ្លូវក្រដាសមែន
អ្នកបានដាក់បញ្ចូលគ្នា។
អ្នកទើបតែត្រូវបានផ្ទេរទៅស៊ូចូវ
ហើយអ្នកកំពុងស្វែងរកក្បាលរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ទៀត
តើអ្នកបានរកឃើញនៅលើមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
គ្មានអ្វីអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានឡើយ មែនទេ?
គាត់ហៅខ្ញុំថាគ្មានវិជ្ជាជីវៈ
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិក។
បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំបានទេ។
តើខ្ញុំគ្មានមោទនភាពទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់ទាញកំរាលព្រំចេញ
ពីក្រោមគាត់?
មិនទាន់ពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវរៀន
លេងហ្គេមវែង។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
អរគុណ​លោកតា។
[ក្រុម Shengyuan]
ជីកដីខ្លះលើគាត់
ពីសម័យកាលរបស់គាត់នៅ Shengyuan។
កុំចង Shuangyuan
ចំពោះមូលដ្ឋានសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកនៅតែ
Yusen ការពារ។
ឬ Bokai
នឹង​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស។
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត
តើគាត់នឹងមករកខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងធូលីដីទាំងអស់ដែលគាត់មាន
គាត់អាចបញ្ចប់ការងារដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់គោរពអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយនឹងមិនដែលធ្វើសកម្មភាព
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយអ្នកជាមុនឡើយ។
គាត់ជា
ហ្មត់ចត់, មុតស្រួច,
កីឡាករដែលកើតដោយធម្មជាតិ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ខ្ញុំជា
នៅសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ទៅណាបន្ទាប់?
មានហាងកាហ្វេមួយនៅក្បែរនោះ។
តែរសៀលរបស់ពួកគេមានភាពល្បីល្បាញ។
ចង់ទៅលេងហើយសម្រាកលំហែកាយមែនទេ?
សូម, ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
ប៉ុន្តែនំរបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាពិសេស​មីលហ្វេយ​ស្ត្របឺរី។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំឆ្អែតដល់ក។
ប៉ុន្តែជង្គង់របស់ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដើរមួយជំហានទៀតបានទេ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះទៅ
ទោះបីជា Xiguang បានចាប់ផ្តើមរឿងនេះក៏ដោយ
យិន ជី
អ្នកគ្មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនគួរតមអាហារទេឬ?
ថ្ងៃទាំងអស់នៃការអត់ឃ្លាននោះ
បានហូរចូលទៅក្នុងទឹកអស់ហើយ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដូចនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
អារម្មណ៍​ពេល​សម្លឹង​មើល
នៅអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីប៉ះវា?
អ្នកកាន់តែបង្ក្រាបចំណង់នោះ
កាន់តែពិបាក
វាគឺដើម្បីគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគ្រាន់តែខ្ទាស់។
កាលណាអ្នកកាន់វាកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការទប់ទល់។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញអាហារទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​ដែល​មិន​ធ្លាប់​តម​អាហារ
នឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកកាន់វាកាន់តែច្រើន,
វាកាន់តែពិបាកទប់ទល់?
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ កម្លាំងជំរុញភ្លាមៗមិនមែនជាអ្វីមួយទេ
ខ្មាស់អៀន។
វាមិនមានន័យថាអ្នកខ្សោយទេ
ត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាសតិបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វិធីមួយដើម្បីធ្វើវាយឺតៗ។
អរគុណ។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាស្នេហារបស់ខ្ញុំដោះស្រាយ
គួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកបានសម្លឹងមើលទៅទីនោះជារៀងរហូត។
ឃើញប្រុសសង្ហារៗទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញតែមួយទេ។
ខ្ញុំបានមើលអគារនោះហើយ
ត្រើយផ្លូវម្ខាងទៀត
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអ្នកយាមសន្តិសុខប៉ុណ្ណោះ
ចេញចូល។
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរថា
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍ មែនទេ?
បុរសសង្ហាមិនធ្វើការនៅថ្ងៃសៅរ៍ទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
បើមិនមែនថ្ងៃសៅរ៍ទេ
តើ​យើង​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​មក​ដល់​ទីក្រុង​សៀងហៃ?
ការលើសម៉ោងទាំងអស់នេះ
បានធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំក្លាយទៅជាស្ពឹកស្រពន់។
ស៊ីគ័ង ពិតជាបាននាំយើង
ឱ្យដេញតាមសត្វពពែព្រៃ។
ស៊ីហ្គាំង
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកពិតជាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារមែន។
អ្នកទើបតែមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងសុំទោសអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយណាស់
ញ៉ាំទាំងអស់នេះ។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កាឡូរីបានចូលរួចហើយ។
ប្រហែលជាធ្លាក់ចុះដោយលោត។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪